怎么样，今天很好，我很高兴来到这里，因为
联盟，因为我发现我会在这里哦，我很高兴拥有你，我感到
有点呆呆的眼睛，我不知道你和珍妮弗·安妮斯顿是如此亲密
朋友，她只是在商业广告中告诉我，真的是因为我
像活着的她并没有说很多，事实上她
否认知道您的生活，但好吧，是的，我，我们，我们的家人，有时我们去，我们，您
知道我们已经离开了，例如，当我们夏天在岛上，珍妮弗（Jennifer）
一直在那里，你和我们在一起吗？当你在世时，人们会失去理智
和詹妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）在一起，我想这是一个有力的组合
好像我是一袋土豆
因为她无处不在我知道那是你们在说的
关于每个人都知道珍娜·布兰森（Jenna Branson）的权利关于一个活着的人的诞生
已经知道詹妮弗，我们是我们住在一个房子里，有一所房子，我们
在夏天的时候，在岛屿上的一所房子里
照顾房子是因为她是Sid她不是不是她不是在虐待她
从某种意义上说，她并不总是微笑着，而她从来没有微笑过。
厨房，她正在准备，他正在准备，你好，她正在准备一些
食物，这天她有充分的理由看起来特别激动
无论如何，她有点严厉，她得到了一些，而我试图
绝对要让她微笑，因为我需要被爱，然后她
因为詹妮弗在外面和一些朋友在外面而和其他朋友一起出去了
我们的其他人，呃，她说她停下来不是因为她说他有
举世闻名的珍妮弗·安妮斯顿（Jennifer Aniston）
难道这就是一个微笑，那是发生的事情，那是你，哦，顺便说一句
祝贺摇滚名人堂提名
你知道他们要出来吗，但是那天我不知道你没有
知道是因为不是，不是因为我不是因为我兴奋而已
因为不是，感觉很好，我不喜欢等待，但是感觉
感觉当然很好，是的，而且你知道在一个好的公司里，你
知道谁嘿哥们，你知道你哥们，你哥们发短信给我，告诉我这是
我怎么知道他发短信给谁的杰克·塔珀
他说的我可以说这条路的缩写，这是告诉你的那条路
发生了，是的，我就像圣洁的，我就像你只是在编辑，是的，
然后我得到了其他，但我认为这很酷，但新闻记者给了我
是的，你们发明了这款游戏，可以说发明了我的游戏
朋友布赖恩（Brian）好吧，这是我们见面的方式，所以很奇怪，我们没有说过一天
知道我要去找谁做游戏的人，不，我们会做吉他
他是您要送给JT的出色吉他吉他，这是正确的
正确，先生，是Hakuna Matata，所以他建造了
他漂亮的吉他，他有没有想出Chicka钉的想法，所以他做了
他来了，他来了，他说马修有点像这样的谈话，但不完全是
我雄辩地是在和我的一些朋友一起玩游戏，那就是
我玩过的最愚蠢的游戏，我在一个盒子里，上面写着一百
售出了100万本我就像在等待什么，然后他说他说，所以他做了
自己玩游戏，然后他把游戏带给了我
像这样的房子就像六年前一样，我们玩过，那真的
好游戏，就像我刚把这个游戏编成一个游戏一样
报仇你们赢了，谁赢了你们复仇了，谁赢了
或当他获胜但当我获胜时，他的确做到了，是的，他发明了
游戏，你认为他是的，这就像被你的儿子殴打了
你知道发生了什么事游戏也很有趣
我的天哪，那是雪貂，我以为那只鸟没有得到
我早些时候想要的反应，所以您只是不断开火，现在这是新的
游戏，现在您是否发明了这款游戏，不对，他来了，他来了
说我在中午之前得到了另一场比赛的赌注，然后他又然后我们
在一些纸屑上玩过，这是另一个很好的游戏，我就像是什么
你错了，它似乎一直在玩游戏
现在是现在，他只是想出售它，而我来这里是为了与您交谈
关于这一点，我应该帮助他，这就像布赖恩（Brian）的慈善事业，但
您画出了所有设计好的艺术品，这非常好
看看这里，我们得到了所有这些小乐趣，您在这里拥有自己的风格
这些都是以我女儿的名字命名的
笨拙的乔笨拙的乔一定是Brian的朋友，我不知道这很慢
莎莉，我不知道那是对汉·卢卡斯（Han Lucas）的侮辱。
卢卡斯·纳尔逊（Lucas Nelson），你知道他就在这里，是吗，你知道吗？
你知道有时候事情真的会解决吗，我觉得
我，你笑得还不够，还有趣的是布法罗·约翰尼（Buffalo Johnny）和
老山姆是基于任何人的老山姆，我不会因为我打赌你
那老山姆不想被提及到他自己的老自我，那只是
中年山姆或类似的东西，是的，你怎么画的是
您在纸上做什么是数字化的东西，我希望它有怎样的背景
是的，它们看起来几乎像木雕，是的，这更多是我的作品
知道你是否对此念念不忘，而你不能再做更多的事情了
那是一副纸牌，附带一副纸牌，是的，为什么呢
八点到七点到八点十七点，再加上我不知道，我想
12岁的孩子玩它，我认为这就像赌博是不道德的，是的，我认为
看起来有点像拉斯维加斯的护理
里面有玩具，里面有毒哦，是的，我想，所以他们没有
想要孩子们一起喝酒，这还有枪战，嗯，好吧
好了，这说明了所有您不会得到的信息，您知道得到了其中的任何信息
Candyland是加拿大不支持的，是的，虽然我知道那是
不是最好的游戏，不是Candyland是最糟糕的游戏，甚至是两岁的孩子
哦，天哪，这太无聊了，太可怕了
给我带来一些饥饿的河马，我要吃这个游戏了，恭喜你
哇哦，您在忙这个[掌声]
[音乐] [掌声]
和一位女友把它便宜一点谢谢你的观赏
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢，
你会伤害我的感情吗